في قهوة صغيرة، والناس داخلة خارجة، شفتو أول مرة.
كان طفل عادي كيما أي شخص يقعد في قهوة، أما عينيّا ما كانوش عاديين وقت يشوفوه. كنت نشوفو من بعيد، ما كانش يعرف، أما كل مرة يقعد، قلبي يرتاح. كاينو وجودو كان يطمّني.

يعجبني، أما موش بطريقة عادية… بطريقة ساكتة ، فيها أمل، فيها براءة.

قعدت نغزرلو ، من غير حتى كلمة، نحاول نكذّب على روحي ونقول "إنسان عادي"، أما الحقيقة؟ قلبي كان ديما يقول العكس.

دارت الأيام، ويمكن حتى السنين، وجا نهار صار فيها ، contact خفيف.
 جبد بيا الكرسي، وهو كان قاعد ورايا ... حسّيت بحاجة بدات.

من وقتها، ولينا نغزروا لبعضنا.
العينين وحدها كانت تحكي.
الوقت ولى عندو معنى... ولينا نستناو بعضنا، من غير ما نحكيو.

عرفت وقتو، وعرفت أصحابه، وهو زادة بدي يغزرلي.
لوجت على ال compte متاعو في إنستا، ولقيتو.
بعد أيامات، نلقاه شافلي الستوريات متاعي، أول مرة كانت في 9 ديسمبر 2024.
ومن غادي، الحكاية كبرت في قلبي.

هو ما تحركش، ما عمل حتى خطوة…
حتى جا نهار، صارتلي فيه حاجة خلاتني نعيطلو.
راجل سكران عرضني، خفت، وقلت وقتها: ربي بعثو هو بالصدفة.
ناديت عليه، جا، وصّلني للحومة.
كان نهار 9 فيفري 2025… نهار ما يتنسايش.
ومن وقتها، بطلت نمشي للقهوة… خاطرني مرضت.

أما هو؟
الصبر متاعو ما خانوش.

16 فيفري، عمللي follow.
17 فيفري، مشى للقهوة، وقعد يستناني.
كي ما جيتش، بعثلي message:
"ماكش باش تجي؟"
وقتها حسّيت قلبي يجاوب: "هو، هو..."

من وقتها بدينا نحكيو.
كل كلمة بيناتنا كانت تقربنا لبعض أكثر.
23 فيفري، أول مرة نتقابلو بعد الكلام.
27 فيفري، ولّينا officiellement مع بعضنا.

3 مارس، قلتلو أول "نحبك".
وما كانتش كلمة، كانت إحساس خارج من قلبي.

من وقتها، الدنيا تبدّلت.
ما عادش نجم نتخيل حياتي من غيرو.
ما عادش طفل في قهوة…
ولى العبد إلي نحب نفيق، نرقد، ونعيش وهو معايا.

واليوم عملنا 3 شهور...
نحب نقلك:
"عيشك خاتر موجود في حياتي، نحبك برشا، وربي يخليك ليا يا روحي."